2015 yil 13 yanvar seshanba va bu yerda
Bu hikoyalar bu zinapoyadan iborat edi
nima uchun men bu faylni o'ylamaganman
Wi-Fi-ni qo'shadigan 9-voltli batareya
har qanday tutun tutun signaliga funksionalligi
Toyota kompaniyasi taxminan 6000 patentni chiqaradi
vodorod yonilg'i xujayrasi texnologiyasini
Chaqaloqlar uchun Bluetooth tirbandligi
Siz pokerda yaxshi o'ynashni xohlaysiz
bu yo'qotmaydigan raqib
Kanadalik tadqiqotchilar tomonidan yaratilgan va
Iyun oyi qo'shimcha soat ikkinchisida
kompyuter tizimlari bilan bog'liq muammolarga olib keladi
bir soniyada nima kutish kerakligini aytadi
Bu hikoyalar to'g'ri kelmaydi
Beltone-ni birinchi o'ringa olib chiqing
inqilobiy yangi eshitish yordami juda kichik
siz uni juda qulay ko'rasiz
deyarli birinchi marta his mumkin
Siz doim eshitish asboblarini nazorat qilishingiz mumkin
to'g'ridan iPhone dan pick up
telefon musiqa tinglashingiz va sizdan foydalanishingiz mumkin
simsiz eshitish kabi eshitish asboblari
Beltoneni sinab ko'radigan hamma narsani eshiting
Birinchisi, bepul skaudalarga bepul qo'ng'iroq qilish uchun
yuz qo'ng'iroq tovushini endi bajarmasligim kerak
dan Tibbiyot Bu erda eng hikoyalar
5 toifali TV
ulkan miqdorda ulangan
uy jihozlari CES da bu ko'rinishda namoyish etiladi
yil, lekin bizning favorites biri hisoblanadi
eng oddiy uylaridan biri
batareyaning hajmi va shakli
oddiy 9 voltsli batareya turi
tutun detektorlari foydalanadi, lekin ichki o'rnatilgan
Wi-Fi chipi u bilan bog'lanish imkonini beradi
siz hozirgi kunga qadar sizning telefoningiz bilan
Siz so'zlaringiz paytida tutun signali o'chib ketdi
agar siz o'z uyingizni bilmasangiz, hech narsa qilolmaysiz
mehribon yoki g'azabli qo'shnim sizga a berdi
Agar olasiz yotoq batareya bilan qo'ng'iroq
ogohlantirish va oddiy quloq
signalning o'zidan shovqin chiqqani
va to'g'ridan to'g'ri signalni o'chirish mumkin
telefoningiz boshqa toqqa chiqishni bildirmaydi
stulga chidab turishga harakat qilmoqda
qopqog'ini ham yopib qo'ying
quloq va umid qilamanki, oxir
batareyani olib qo'yishning xavfli amaliyoti
siz allaqachon pishirganda signaldan tashqarida
u erda hech qanday nuqson yo'q
barmoqlar, lekin joy tovuq I yoqadi
Bu nima taymer deb o'ylab
SOS tayyor narsa juda yaxshi narsa
eng asosiysi, u har qanday narsaga mos keladi
9 voltsli mavjud tutun signalizatsiyasi
batareya butunlay yangi emas
uni ishlatish uchun tizim haqiqiy plyus hisoblanadi
o'rnatish mumkin bo'lmagan ijarachilar
uy o'rni xuddi mm-hmmni himoya qiladi
Menimcha, bu mening savolimga javob beradi
aslida 9 voltsli bo'lsin yoki bo'lmasin
batareya kabi ishlatilishi mumkin
har qanday narsa va ulanish yoki
Buni men uchun qiyin deb biladimi?
bu daho bu aqlli, bu siznikidek
nima sababdan bunday qilmagan narsalardan biri
Ha, bu patentga ega bo'lgan deb o'ylayman
Bu kabi har safar, deb o'ylayman, deb
o'ng tomonga chidamli o'ng burmalar haqida
va biz hozirda bu xo'rozni olganmiz
Bryusni to'qqiz voltli batareyadan olganman
sizning ovozingiz sizniki kabi lityum
va shuning uchun u uzoq davom etadi
lekin vaqt o'tishi bilan nima sodir bo'ladi
ogohlantirish o'chib ketadi, shuning uchun siz ham shunday qilasiz
shovqin, bu ko'p, bu ajoyib bo'ladi
Men tutun signalizatsiya qilishni ko'paytiraman
shovqin telefoningiz yonib turadi
signalni o'chirib qo'yishingiz mumkin
telefoningiz faqat batareyani o'zlashtirishi mumkin
Audit ovozi sensorini yoqsa, bu qachon
tutun signalini o'chiradi
Eshitadigan narsa bor, u erda biror narsa bor
Albatta, bu juda baland ovoz, bu tutun signalidir
ilovani xabardor qilish va ulanish uchun vaqt
Wi-Fi va shuning uchun bu haqiqatan ham bo'ladi
uy signalizatsiyasi kabi signal tizimlari uchun yaxshi
tizimlari, shuningdek, men ular bo'lardi, deb umid qilaman
umid qilamanki , men hamman
froggy CA olasizmi, sizni bog'lash uchun oh
Kelinglar, kelinglar, lekin siz bizga bu narsani bermoqdasiz
bu aqlli ha va bu ehtimol
nima uchun ular uni aqlli batareya deb atashadi
faqat eng yaxshi qismini bilib oldim
eng ko'p o'xshash qismi, siz qilmaysizlar
yoqish uchun stulda yuqoriga olish kerak
menda kambag'al itdan tashvishlangan narsa
tutun signali, men hech seti uchun emas, balki
Bu men aqlli edi va uni o'rnatdim
darvoza oshxonasida o'tirardi
dono toster bunga yaqin bo'lgan
lekin batareya haqida ham ha yaxshiroq
ahh-ha, bizda ko'proq bor
Bu hikoya bilan bajarilmayapti
odatdagidan ko'ra lityum-ion quvvatiga ega
gidroksidi degan ma'noni anglatadi
u o'rniga besh yil davom etadi
odatda 9-voltsli batareyalar ishlab chiqariladi
dastur iOS va iOSda mavjud
Android va eng asosiy batareyadir
butun dunyo bo'ylab oldindan buyurtma berish mumkin
qirq dollar yoki 26 funt
siz taxminlarga qancha buyurtma berganingizga qarab
deb yana uni yig'ib olaman kam buyurtma
birlik boshiga xarajat va u etkazib beriladi
Joriy yilning ikkinchi choragida shunday
kelgusi hikoyani yoqtirishim mumkin
avtomobil ishlab chiqaruvchi Toyota bu haqda ma'lum qildi
deyarli 6000 kishini erkin tarqatadi
vodorod yonilg'isini o'z ichiga olgan patentlar
Hujayra texnologiyasi almashinuvi uni qo'llab-quvvatlashdir
u haydovchilikka qarshi kurashda qadam tashlaganini aytdi
foydalanadigan avtomobillarni ishlab chiqish
muqobil yoqilg'i manbasini e'lon qilish
u o'zini ko'rsatganidan keyin tez orada amalga oshirildi
Las-Vegasdagi Miray vodorodga asoslangan avtomobil
patentlar bepul taqdim etiladi
ulardan foydalanishni istagan har qanday kishiga
patent portfeli yonilg'i xujayrasini qamrab oladi
yuqori bosimli vodorod tanklarini zaxiralaydi
dasturiy ta'minotni boshqarish tizimlari va
sanoat jarayonlari
Bobni ishlab chiqarish va etkazib berish
Carterning katta vitse-prezidenti
"Toyota" ning avtomobil operatsiyalari haqida gapirib berdi
yaxshi fikrlar katta narsalar bilan bo'lishganda
bo'lishi mumkin
vodorod yonilg'i xujayralarining hosil bo'lishi
bo'lishi kutilgan transport vositalari
kelgusi besh yil ichida boshlangan edi
noan'anaviy hamkorlik talab qiladi
avtomobil ishlab chiqaruvchilar orasida hukumatning kuchi
firmalar va tadqiqotchilar Toyota ning harakatlari
Tesla Motors kompaniyasidan chiqib ketgan
uning 2014-yilda patent portfeli
Toyota menga yoqadigan g'oyani juda yoqtirgani kabi
texnologiyalarni rivojlantirish va ochiq bo'lish
juda ko'p turli xil fikrlar birgalikda
Bu irri hamkorlikdagi kalit so'z
muhandislik bizni qanday qilib tugatayotganiga qarang
Birgalikda ishlayman, deb o'ylayman
bu haydovchi nima qilmoqchi?
yangilikni nima qilish kerak, chunki nima
bo'lar edi , agar benzinli bo'lsa edi
motorlar avtoulovlarda patentlangan
yotoqxonada yotar edi
bir chashka, shuning uchun hech qanday qilmaydi avtomobil
Ba'zida texnologiya bo'lmasligi kerak
patentlangan yoki kamida ochiq bo'lishi kerak
patentlar evaziga boradigan darajada mavjud
chunki u faqat zerikkan bo'lsa edi
u mashinani u yoqimli qilib ko'rsatar edi
katta monopol Voy hech yo'l biridan tushish
Bularning barchasini hamma bilasiz
Ehtimol, oldinga siljishli bo'ladi
faqat boshqa avtomobil Kody avtoulovlari bor
nima auti bilgan quvvatli nima
voldemort ins narsalar yo'q, yo'q yo'q
nima dunyoga kelsin
Men buni juda xursand qilaman
texnologiya rivojlanib bormoqda
benzin bilan ishlaydigan avtomobillar
toyota va tesla uchun yaxshi yo'l
Bu yerda chaqaloqning qichqirig'i bo'lishi mumkin bo'lgan ajoyib hikoya
endi ota-onaning birinchi maslahati yo'q
Bluetooth va
simsiz jihozli patriyerlar va
shishalar CES- da namoyish etildi
futuristik ota-onalarga yordam beradigan vositalar o'rnatiladi
onam va otamning cho'ntagi kuzatishni istaydi
Bemor bolaning haroratini yaxshilab yopishtiring
temp yo'lini moslashuvchan tuzatma
24 raqamli termometr sifatida ishlaydi
soatdan keyin tuzatish harorati yuboriladi
har qanday smartfondagi sizning yangilanishlaringiz
bobo yoki chaqaloqning aloqasi
agar u bola bilan birgalikda qo'llaniladigan dasturga
ruhoniy isitma darajasini balandlatib qo'ydi
App Matt siqish bir ogohlantirish yuboradi
kompaniyaning marketing bo'yicha vitse-prezidenti
agar kechaning yarmida sizning
bolaning harorati bu mumkin
sizni ogohlantirib, bu faqat bittasi
Ko'pgina yangi yoki takomillashtirilgan chaqaloq
iste'molchiga namoyish etilgan texnologiya
Las Vegasda elektronika namoyishi Robbi Xristian
savollarning fikrlari bilan bog'liq savollar bor edi
Siz birinchi navbatda yangi gapingizni aytdingiz
kinoya yaxshilandi Mayli faqat ruxsat
buni bir necha milliard yil kabi qaytarib oling
Men sutemizuvchilar qachon paydo bo'lganini bilmayman
bilasiz, lekin biz II ga qanday boraylik
Bu u kirib endi biz yordam kerak, deb
chaqaloqlarimiz kasal bo'lsa, men buni bilaman
Afsuski , bu juda kulgili
okay i texnologiyali Billy bu sevgi
texnologiyasi Sasha texnologiyasini namoyish etadi
Texnologiya ko'lda, bir joyda
kasalxonaga o'xshash, lekin allaqachon
Yaxshi chaqaloq yoki bola bo'lsa
tanqidiy kasal bo'lib, lekin bunga hojat yo'q
Ota-onani haqiqat to'g'risida vahima yuboring
ularning bolasi ichkariga isitmalasa bo'ladi
kechaning yarmi yaxshi emas
saraton kasalligiga chalingan bolani sindirib tashlash kabi
Ha, faqat senga ko'rsataman
uydagi odamlar
Faqat siz bu fikrdasiz
yaxshi fikr, sog'lom uzum, u hech qanday isitma
Yaxshi ketish yaxshi va bu erda boshqasi
Bu menimcha , ba'zan sevaman
bir oz qorong'u tomoni joyida deb o'yladim va
shuning uchun sizning chaqalog'ingiz kasal bo'lib , siz yo'q
Bu yongalardan biri olovga ega
uning emzik dog va uni olib
kasalxonaga yuboring va ular sizga beradilar
chunki siz noto'g'ri ota-onangizsiz
chunki siz kuzatilmayotgan bo'lsangiz
Bu yerda bu uning harorati
bolangizning bolasi evaziga
faqat nima haqida I ulanmagan nima
ularning xohlamagan ota-onalari haqida
farzandlar vrach yoki ota-onaga ega bo'lishlari kerak
kim xohlagan yoki bola kim istamaydi
hozir hammamiz olov o'ting va siz olasiz
ehtimol, sizda tagliklar mavjud
raqamli o'qishlar kabi yoki yo'qligini
biz yutqazamiz va bor
Buning sababi, chunki kimdir tashqariga chiqadi
men o'ylayapman , patentlash mavjud
Bu juda yaxshi fikr, ha ha
chaqalog'ining nami, men uni o'zgartirishga majburman
chaqaloq bugungi kunda etarli suyuqlikga ega, lekin qanday qilib u qanday
noma'qul narsa - bu ota-onaga bo'lgan munosabatdir
ketishni istamayman
texnologiyani namoyish qilish uchun ota-onalarga farzand berish
texnologiya to'g'ri, lekin jiddiyman
bu u nima bo'ladi, deb qo'rqaman
Sizga kelganingizda ko'rish sizga qandaydir
bog'da o'tirgan ota-onalar
ularning o'rniga o'zlarining telefonlariga qarab turishadi
bola va bolalar ota-onaning qarashlarini aytdi
Menga qarashim mumkin bo'lgan narsalarga qarash
Uh-huh, ular qachon ketmasligini bilasiz
tekshirish uchun yotoqxonaga kiring
harorat endi nima ekanligini bilasiz
Dadam, ehtimol, kamera bor ekan
o'rniga o'sha bolaga bog'langan
bolaning nima qilishi mumkinligini kuzatish
ehtimol uning telefonini tomosha qilaman
Sen o'g'limni ko'rasan, lekin men buni yoqtirmayman
Bir oz yaxshi
juda yaxshi qimor ustida bir jamoa
Universitetning tadqiqotchilari
Alberta Kanadada ular bor deb da'vo qilishdi
poker eng oddiy shakli bilan ajralib chiqdi
mumkin bo'lgan algoritm yaratish
ular yo'qotmasliklariga ishonch hosil qiling
tadqiqotchilar ular yaratganlarini da'vo qilmoqdalar
doimiy g'alabali formula faqat shu
kompyuter dasturi mo'ljallangan harakatlarni amalga oshiradi
uni strategiyani yo'qotishiga yo'l qo'ymaslik kerak
tadqiqotchilarning da'volari a
hozirgi o'yinning break-even versiyasi
chunki siz menga qarshi poker o'ynay olmaysiz
Men Kanadada chop etilgan nashriyotman
ommabop ilmdagi tadqiqotlari
barcha tadqiqotchilarning ta'kidlashicha
poker rejalashtirilgan jamoa qayta ko'rib chiqishi mumkin
Ba'zi mashhur bo'lmagan strategiyalar
hatto yanada yuqori g'alaba qozonganini isbotladi
barcha vahiylarni emas
jabhaning yaratilishi bilan ochilgan
algoritm bilan zarba berardi
sotuvchini tasdiqlovchi tadqiqot guruhi ishlaydi
barcha boshqa futbolchilarga ustunlik berish
tadqiqot guruhi bunga ishonadi
birinchi marta kompyuter ishlab chiqilgan
mukammal o'ynashga qodir
nomukammal muhitda o'ynash
dastur uchun muammo yo'q
qaysi kartalarni va raqibni ushlab turishini bilish
Men hech qanday poker bilan bog'liq muammo haqida gapirmoqchiman
Agar boshqa narsani bilsangiz o'yin yo'q
kartalarni o'rganib chiqqansiz
jamoasi algoritmni onlayn tarzda joylashtirdi
jamoatchilik poker o'ynash va o'ynash uchun
kabi, u bu odam o'ynash emas tinchlantirishga
keyin sizning barcha pulingizdan yiqitasiz
Fuze tomonidan belgilangan qoidalar kerak
hech qanday o'yinchini boshqasiga yo'qotmaslikka olib keladi
ular kapitallashtirishi mumkin bo'lgan xato qiladi
Vauga shu qadar ha, ha , yo'qotishingiz mumkin emas
nima uchun o'ynash men buni eshitib qo'rqaman
Ushbu turdagi yordamida kimgadir yangiliklarini
texnologiyani endi evrendik
Xavotir olmang, chunki ular Kanadaliklardir
ular halol va ishonchli yaxshi
Hech qachon hech qachon ayta olmayman
Yani aytib
Hech qanday hazm qilmagan salqin oh, bu Colleen
Jek, umuman, menga bu erda bir soniya bering
bu keyingi voqea o'ttizinchi yil bo'ladi
ikkinchi kundan buyon yana bir bor
yil ichida bir soniya ikkinchisiga qo'shilishi kerak
2015 yilga atomning vaqtini berishga harakat qilish kerak
soat Yer bilan aloqada bo'ladi
aylanish vaqti, lekin ba'zi internet
kompaniyalar Er kunidan dahshatga tushishmoqda
aylanish jarayoni sekinlashdi
Har kuni bir soniyaning ikki mingdan biri
hozirda aniqlangan atom soatlari
Bir necha milliondan ortiq murabbiylar uchun
bu holat o'zgarmasdan tezlashadi
Oxir-oqibat, darhol muammoga aylandi
tirnoqli politsiyachilar shu qadar sinchkovlik bilan chiqishi mumkin
ular Yerning aylanishiga sabab bo'ladilar
kechaning o'liklarida peshinni o'qiydi
milliard yillar davomida bu haqiqat bo'ladi
hal yechim deb
Xalqaro erni aylantirish xizmati yoki
Iers kelishi bilan, bir soniya qo'shiladi
har doim va keyin standartni saqlab qolish uchun
Atomik vaqt Er bilan sinxronlashtiriladi
Bu yil ikkinchi marta qo'shimcha vaqt
markazning o'rta nuqtasi uchun rejalashtirilgan
yil soat 11:59 59 da koordinatsiya qilingan
Umumjahon vaqti, agar o'ttizinchi kuni bo'lsa
tug'ilgan kuningiz o'ttizinchi kuni tug'iladi
qo'shimcha maxsus, bu yil bu bo'ladi
26-soniyalik sekundiga taqvim qo'shildi
yil 1972 yilda boshlangan
o'tmishdagi ikkinchi sanalib ketgan
kompyuter tizimlari bilan so'nggi pog'ona
ikkinchisi 2012 yilda qo'shilgan va bu sabab bo'ldi
Reddit kabi kompaniyalar uchun katta muammolar
linkedin gizmodo va Foursquare kabi
Bu muammoni qachon sodir bo'lganligini tushuntiring
ikkinchisiga sakrash, kompyuter soatlari 60 ga teng
sekunddan oshib ketmaslik kerak
Keyingi daqiqada yoki 59 ko'rsatadi
Ikkinchisidan ikkinchi marta kompyuter bir sakrashni ko'radi
ikkinchi marta orqaga ketadi, deb
Mashina qaydnomalari bu tizim xatosi
va CPU ortiqcha yuk bo'lishi mumkin
nozik noqulaylik mavjud
Yer orbitasining nosimmetrikliklar
yiliga millisekundda
Bir necha yilda bir nechta nozik sozlashlar mavjud
kerak va bargning ikkinchi qismi qo'shiladi
Shu yilning iyun yoki dekabr oylarida 30-yil
bu yil bizda 80 6401 soniya bo'ladi
86,400 o'rniga iltimos, menga xabar bering
tug'ilgan kuningiz iyun oyi o'ttizinchi voy
faqat qanchalik muhimligini bilmayman
rostgo'y Robbi yaxshi hujumchi bo'lish
Masalan, 8- xonada suhbat qilish
faqatgina kompyuter emasligini ta'kidlang
va Internet kompaniyalari bilan bir qatorda
sun'iy yo'ldosh aloqalari bo'lishi mumkin
ta'sirlangan odamlar tashvishlanmoqda
ehtimol, samolyotlardan ta'sirlangan
Buning sababi, agar kompyuter o'ylayotgan bo'lsa
bor, chunki nima faqat sodir
Albatta, bu faqat yuz berdi
har doim ham 20 marta bir marta
yaxshi, nima, nima uchun emas, balki faqat u gap chiqishdan yo'l
Bu mening eng katta bitim emas
Sizning fikringizcha, buni qabul qilish kerak
million yil oldin , albatta, juda uzoq vaqt
kunduzdan oldin o'rtada
kecha va Sasha haqiqatni yaxshi deb aytishadi
Biz hammamiz bilamizki, vaqt aqldan ozadi
Lekin Bermudda qancha vaqt bor
Xuddi shunga o'xshash 1000-chi marshrutga o'xshaydi
endi kim buni aytishi mumkin emas
Keyinchalik tezlashamiz, biz faqat kerak bo'lamiz
mukammal raf saniyelerinde yoki soniya qo'shing
Bilasizmi, u faqat dam olishni boshlaydi
Dreamweaver 909 chatda gapiradi
xonada faqatgina yer charchagan
Men charchadim qachon ha men istayman kimdir faqat
Menga bir er-xotin qo'shimcha sekund berish
men uni bir oz olishimga imkon beradi
asta-sekin, lekin um umuman faqat ha ha
savol ah qanday okay qilish
Er bu erda sekinlashuvi mening javobim
bu global iqlim o'zgarishiga olib keldi
odamlar global salbiy bo'lishi ehtimoldan yiroq emas
Biz, albatta, sekinlashtirmoqdamiz
Yerni bir muncha vaqt kuzatib turing
ehtimol, bularning barchasi o'tadi
ehtimol siz buni faqat bilasiz
ba'zan asta-sekin va tezroq ketadi
ba'zan bu nazariyani to'xtatish
tezroq ketadi, ba'zan boshlanadi
bu yong'in o'chadi
chunki biz Galaxy orqali harakat qilyapmiz
o'ng va shuning uchun magnit qutblar
Turli sayyoralar yana rejalashtirishni boshlashadi
Ha , aylanishga ta'sir qiladi
Erning tezligi, lekin nima ekanligini bilasiz
agar buni qo'shmasa, sodir bo'ladi
millisekundda bir xil narsa
Chunki men butun dunyoga mamnunman
bir oz isinish, lekin haqiqat qachon
Buni bir oz iliqroq deb bilasiz
O'tgan yilga qaraganda ancha yuqori
har bir kishi buni yaxshi deb hisoblaydi
katta inqiroz davom etmoqda va siz yaxshi bilasiz
Biz, albatta, uni qanday qilib uzoq kuzatish qilingan
bir xil narsalar to'rt yil davom etadi
agar ikkinchi pog'ona qo'shilmasa, yaxshi
bundan keyin besh yil bo'ladimi?
qanday qilib yorqinroq bo'lib kelayotgani haqida 15
Bir necha daqiqa oldin Oh yoki bu yoki u yoki bu
Siz haqiqatdan ham bir narsa farq qiladi
bizning matematikalik dahiyamga o'xshab pastga tushadi
Biz uni haqiqatan ham qabul qila olmaydigan bir inson irqi
aniq, shuning uchun, biz bir oz qo'shishingiz kerak
Bu erda har to'rt yilda bir sekin o'sib boruvchi yil kabi
365.2420 moslamasini joylashtirish uchun bizda bir qo'shish kerak
chunki matematika men yopiq
o'ylab ko'ring, nega biz ikki kungina qo'shilmaymiz
20 yil kabi bilgan har bir kishi
Bu soniyalardan keyin biror narsa qo'shiladi
Men faqat men o'ylaganimdan keyin, albatta
hech qachon oq sovg'a yo'q
faqatgina oq jo'natishga ega bo'lish uchun
G'arbiy yarimsharda yashovchilar
OK yangiliklar bilan barcha texnika yangiliklaringiz uchun
engil Linuxni tanqisligi 5-toifaga kiradi
Men 5-sonli axborot bo'limidagi teleko'rsatuv xonasini oldim
5-toifali televidenie yangiliklar bo'limiga ega bo'lish uchun televizor oldik
men sascha dramatisman